距離同校長會面仲有啲時間
你要唔要兜去邊度啊？
唔使喇，間唔中都應該提早去一次𠸏
停車
喺呢度呀？
你行先啦
你而家係咪考驗緊我啊？
我真係行先嘅，你應該會打我
你到底當我係咩人啊？
噉我走先
好喇
真係吖，睇嚟你都係得噉嘅水平咋
你話…
邊個得噉嘅水平啊？
呢個死𡃁仔啊
明明係咒靈
但係就可以同人類正常溝通
而且呢隻咒靈嘅力量係未登陸嘅特級
係怕畀而家嘅縮魔仲強
特級咒靈係因為特別先叫特級
就噉隨隨便便走咗隻出嚟，真係頭痛
乜我傷到你嘅自尊呀？
冇喎
係越嚟越好玩
你條友竟然話越嚟越好玩？
你真係一啲都冇危機感啊
特登揀冇人嘅地方嚟襲擊我？
唔係
係為咗防止其他術師嚟幫手
苦力族
不過，睇你個樣又真係針對我而嚟嘅
你先係毫無危機感啊
想問擊中咗會點㗎？
聲音
係聲音同爆炸嘅雙重攻擊動作好靈活啊
仲未完啊
就係噉樣㗎咋
毒爆咗就只係畀班弱者過度讚揚你咋
而家嘅人類果然都只係冒牌貨啊
活喺自己嘅虛假之中
萬物嘅醜態真係令我作嘔啊
我哋真諷嘅強大同真實
就用你嘅死嚟散播到全世界
頭先嗰招唔係用過喇咩？
畀啲記性啦
到底發生咩事？
簡單啲嚟講，你冇打中
點可能啊？
明明同頭先唔同㗎
我真係掂到你將你殺死㗎喎
你頭先掂到嘅
只係你同我之間嘅無限嚟咋示範畀你睇
嗱，伸隻手出嚟
嚟啦…
唔使怕醜㗎，嚟啦
佢冇任何殺意
既然係噉就試下啦
睇下
冇辦法掂到佢，停喺咫尺之間
呢一個就係無限？
預期話係停低咗
應該話越靠近我，速度就會越慢
噉，跟住落嚟啦
如果你想嘅話
我都可以同你握下手㗎喎
我拒絕啊
你唔好怕醜啦
噉樣我都會唔好意思嘅
你呢條友…
好快
佢嘅攻擊唔係就係用咒力去強化
點解㗎？
我唔明啊，一定要搞清楚
仲未完啊
無限
其實係無處不在㗎
只係我用咒術將無限帶咗入嚟現實之中
收斂，發散
你估下掂到呢片虛空會點？
術式反轉
合
哦，噉啱晒喇
可以
不過你會死嘅
溜湖
睇嚟下游佢唔係吹水喎
算啦
就算打唔中將佢拉入去領域度咪得囖
嗰個人喺邊啊？
唔好意思啊
呢度…係邊度嚟㗎？
要你等𠻹
嗰個人係…
縮羅嘅玉器？
呢一位係你見習嘅虎杖佑人同學
富士山，佢個頭係富士山啊
我一定會保護你㗎
我唔會離開你
山羊
呢個細路學得都幾快喎
出發喇，有人
係五條老師呀？
同佢講嘢都冇問題吖
咩事啊？
可以提高輸出要求
提前進入下一個階段啊
要出發喇，友人
課外教學
等我嚟教下你
咒術戰嘅頂點
領域展開
點解𠸏？
我哋唔沉落去𠸏？
老師
明明我十秒之前仲喺高專㗎嗬？
發生咩事啊？
飛過嚟㗎，佢冇打算同我解釋㗎
叔羅嘅勇氣，果然仲未死啊
令五條悟參與唔到呢場戰鬥
令兩面叔羅，苦像遊人成為你哋嘅夥伴
有其他考慮，我唔可以殺死副將
唔通五條悟發現咗我哋嘅目的？
嗰條靚仔邊個嚟啊？
擋箭牌呀？
擋箭牌？
梗係唔係啦，我講過啦，佢係嚟見習嘅
因為呢期我喺度指導緊呢個細路啊
好啦，唔使介意㗎，即管繼續打啦
居然自己帶個阻住晒嘅𡃁仔過嚟
你真係好蠢啊
放心啦，冇問題
因為你呢
弱到爆啊
唔好睇小我啊，衰人
我要將呢一個小騎騎嘅樣一啖吞落肚啊
佢話呢隻…
弱到爆？
比起我目前見過嘅任何怪物
佢都可怕好多喎
你唔使驚喎
記住唔好離開我身邊
領域展開
而家…
而家究竟做咩啊？
蓋棺鐵圍山
究竟發生緊咩事啊？
噉樣叫做領域展開
就係用咒力喺周圍構築
嘅施加咗術式嘅生得領域
你哋喺感化所遇到嘅
係未施加術式嘅未完成領域
如果係完整嘅領域
噉一年級生就肯定會死晒
阿唯應該好清楚呢點
展開領域呢一件事
其實係會非常消耗驛力㗎
但係相對嘅都有好處
第一，能夠因為環境改變而提升能力
噉就同遊戲裏面嘅bug一樣
另一點就係…
如果係普通嘅術師
進入武極領域嗰陣就馬上會燒成灰燼
一旦領域展開之後
發動嘅附加術式就絕對會命中
絕對？
絕對
但係你放心
都係有對策嘅
可以好似頭先噉用咒術對抗
下一招我唔太推薦
不過都可以，逃離領域
大有難度，仲有，只要我用金龍嘅領域
中和你施展嗰個乜鬼嘢無限
噉我嘅術式就可以打中你啦
係，會打中㗎，無限？
將玉門鋸交畀我
我要將佢納入我嘅收藏
當初嚟呢一度有一半嘅心態係嚟玩下
諗住就算殺唔死呢個人都冇所謂
但係而家擺喺我面前嘅係實力差距
身為咒力
身為新人類嘅自尊同驕傲
我真係完全冇辦法接受啊
其實對抗領域嘅最有效嘅辦法…
就係我哋都展開領域
如果雙方同時展開領域嘅時候
比較出色嘅嗰一方就可以取得優勢
不過呢種事都要睇返傷性同奏力嘅量
軍部都唔使知道啊，五條五
領域展開
無量空處
發生咩事啊？
唔通我嘅領域竟然會輸畀佢？
睇唔到嘢
咩感覺都冇晒
唔係
我係咩都可以睇到同感受到
各種情報永無止境噉湧入嚟啊
所以…
搞到乜嘢都做唔到
呢度係無下限嘅裏面
知覺、傳達
會強制你進行無數次名為「生存」嘅行為
好諷刺𠻺哩？
當被賦予咗一切之後
咩都做唔到
只能夠緩慢噉死
但係我仲有一件事想問你㗎
答就放過你，點到即止就算
好喇
係邊個派你嚟㗎？
快啲講啦
佢就係最強嘅咒術師
身為生物…
根本唔係同一個level？
哎吔
點算啊？
要去救佢？
真係唔好意思啊
我唔可以畀咒術高專相關嘅人見到我
我要返去先喇
你想救嘅話，就要快啲喇
我都唔知道你哋咒靈都
會有呢一種感情㗎𠻹
你喺度話事啊？
冇嘢同我講，乜嘢事要哼唧？
真係吖
明明只係咒靈感覺你都唔係奉命行事嗰
type如果你可以成功殺咗我嘅話
可以得到啲咩好處啊？
一句講晒
對方係邊個？
唔好再隱瞞，對你冇好處㗎
邊個要話你知啊？
司令仔
噉同我講嘢？
你覺得冇問題咩？
呢條友？
你好快啲講啦
小心我拂除你，講咗就一照拂除
乜原來詛咒都可以開口講嘢㗎咩？
太自然我都冇意識到𠻹
係花啊，好靚啊
係咒術？
箭已被削減咗？
伍條老師，你唔使理我㗎
你快啲去追啦
Sorry啊，我錯喇，救命啊
走甩咗𠻹
佢好擅長隱蔽氣勢
嗰隻嘢比火山頭仲更加可怕
對唔住…
有呢種水準嘅咒靈聚集埋一齊啊
越嚟越有趣喇
有人嚟？
吖，唔係
我希望大家都可以變強足以對付嗰種水準
要對付嗰隻嘢？
set嘅目標越具體，對你越好㗎
好彩今日帶埋你過嚟啫
呢一切真係發生得太過莫名其妙啊
老師，你認真嘎？
set好咗目標之後
就只係需要一鼓作氣噉向前衝
將個schedule提前啦
跟住落嚟一個月
你嘅訓練清單就係不斷睇戲同我戰鬥
同老師戰鬥？
一個月之後，我條命仔都唔知仲有冇
之後就係實戰喇
要去完成好幾個重大嘅任務
打好基礎，仲要靈活運用
好好掌握之後
就可以喺交流會度展現實力，老師
有問題
請講，有忍同學交流會係…
咩嚟㗎呢？
乜冇同你講咩？
太慢喇
真係好平靜
柳湖點樣啊？
阿佑
噴死？
花月已經去咗救佢㗎喇
我諗應該冇問題𠸏
真係不負責任
明明係你慫恿佢𠸏
點會不負責任啊？
我叫佢唔好去㗎
一講就到
柳户、花月
平安無事
太好喇
你喺邊度睇得出我哋係平安無事㗎？
呢個結果已經算好㗎喇
搞錯啊
你而家明白啦？
五條悟要喺合適嘅時間，合適嘅地點
喺確定我哋佔有優勢嘅前提之下
再將佢封印
預計喺10月31號，涉谷度執行
詳情我之後會再通知
真人
噉OK嘛？
我冇意見
狡猾噉行動
好似詛咒噉
亦似人類
一、二、三、四…
你哋喺度做咩啊？
把晒體操，三、四…
都應該熱夠身喇嗬？
係啊
你哋兩個打算做乜嘢啊？
乜事？
真人
倒掛金牛
死啊
呢班友仔
等陣就殺咗佢哋